# attendance-telegram-bot
Telegram-бот для мониторинга дисциплины сотрудников: StaffTrack

# Как работать с репозиторием

1. Настройте Git у себя на ПК

        Занятие было на курсе у ака Сино
2. Откройте консоль
3. Перейдите в папке, где хранятся все ваши проекты
```bash 
cd <полный путь где будет храниться проект>
```
4. Склонируйте созданный репозиторий командой git clone.
```bash
git clone https://github.com/MKhiriev/attendance-telegram-bot.git
```
5. Перед началом выполнения задания создайте новую ветку.

    Каждое задание следует выполнять в отдельной ветке.
```bash
git checkout -b <имя_выполняющего>
```

Пояснение: Эта команда создаст новую ветку в вашем репозитории и переключит репозиторий на неё.

6. Выполните задание и проверьте код на отсутствие ошибок компиляции.

        На этом этапе локальные тесты отсутствуют, но в одном из заданий на 2 или 4 этапе нам предстоит их реализовать.

7. Запушьте код в репозиторий на GitHub — командами git add ., git commit -m 'текст коммита' и git push.

    Формула составления текста коммита:
`<Номер задания из Yougile>: описание выполненных работ`
    1. ```bash
       git add .
       ```
    2. ```bash
       git commit -m '<Номер задания из Yougile>: описание выполненных работ'
       ```
    3. ```bash
       git push
       ```
       
8. Создайте Pull Request (PR) для ветки этого задания. 

    В дальнейшем создавайте отдельный PR для каждого нового задания.
9. Сообщите в выполняемой задаче YouGile и в Telegram о том, что вы выполнили задание.
   Сообщить в Telegram можно Мирану или Расулу.
10. Дождитесь проверки задания и принятия PR.
<hr>
Не все тесты будут пройдены сразу. Это ожидаемое поведение.<br>
<u>В случае если вы не прошли проверку</u>, вам необходимо реализовать доработки, на которые указали. После этого повторите шаги 6-9.<br>
Если у вас возникнут трудности при работе с Git, вы можете подтянуть свои знания в тренажёре <a href="https://learngitbranching.js.org/?locale=ru_RU">LearnGitBranching<a>.
